♪～
(ばいきんまん) まて～！
ソバをよこせ～！
(ﾄﾞｷﾝちゃん) よこせ よこせ～！
(かつぶしまん) やぁ～！
(ばいきんまん) どわっ!?
>> えっ！ うわっ！
(ばいきんまん) ゲボっ｡
(ﾄﾞｷﾝ) もう なにやってるのよ！
(かつぶしまん)
か～っかっかっかっ かつおぶし！
おとといくるでござるよ｡
(ﾎﾟｯﾎﾟちゃん) ＼ポポ～…／
(かつぶしまん) ん？
>> ポ～ポポ ポポポポポポ～｡
(かつぶしまん) おっ？
(ﾎﾟｯﾎﾟちゃん) ポポポポ～！ ポ～！
ポ？
(かつぶしまん) はて… あかんぼう？
>> ポポポ…｡
ポポポポポポ～！
(かつぶしまん) あ～あ｡
>> ポ～…｡
(かつぶしまん) よっと よしよし｡
>> ポポ～…｡
ポポポポポ～！ ポポポポ～！
(かつぶしまん) ん？
プルプルプル…｡
バァ～！
>> ポ？
ポポ…｡
(かつぶしまん) ん？
>> ポポ～～～！
(かつぶしまん) わぁ～～！
>> ポポポ～…｡
(かつぶしまん) こまったでござる｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼かつぶしま～ん！／
(かつぶしまん) ん？
アンパンマン！
＼ポッポちゃん？／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい ポッポちゃんは
あかちゃんＳＬなんですよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) さぁ ミルクよ｡
>> ポ～｡
(ｼﾞｬﾑおじさん) おなかが
すいていたみたいだねぇ｡
(かつぶしまん) ん～｡
>> カラカラカラ…
ポ？
ポッポッ｡
(かつぶしまん) かわいいでござるなぁ｡
(ﾁｰｽﾞ) アンアン！
え？ ｢ミルクもいいけど
おソバもね｣って？
もう チーズったら｡
(かつぶしまん) しょうちしたでござる｡
>> アンア～ン！
ポ～？
♪～
(かつぶしまん) さぁ できたでござる！
めしあがれ！
>> ポポ～｡
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) いただきま～す！
>> アンアンア～ン！
う～ん かおりのいいソバとダシが
よくからんでるねぇ｡
おいしいわ｡
アンアン！
(かつぶしまん) よろこんでもらえて
よかったでござる｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
(かつぶしまん) さてと せっしゃは まちへ
ソバをふるまいにいくでござる｡
>> きをつけて かつぶしまん｡
(かつぶしまん) ん？
>> ポ～ポ～！ ポ～ポ ポ～ポ！
ポ～ポポ～！
(かつぶしまん) なんでござる？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ポッポちゃんは おてつだいが
したいみたいですよ｡
(かつぶしまん) おてつだい？
>> ポッポ～～！
(かつぶしまん) それじゃあ
おねがいするでござるよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくは パトロールに
いってきますね｡
>> いってらっしゃ～い！
>> アンア～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) ウフフ…
ばいきんまん チャンスよ！
かつぶしまんが
まちで やたいをだすみたい｡
わたし おソバ たべた～い！
(ばいきんまん) うぅ～～！ オレさまだって！
よ～し なおった！
(ﾄﾞｷﾝ) はやくいきましょう！
(ばいきんまん) オッケー！
(ばいきんまん) ん？
ダハっ！
>> あらら…｡
ポ～～！
(かつぶしまん) おぉ はやい はやい｡
せっしゃも まけないでござるよ｡
>> ポポ～！
(かつぶしまん) ん？
まつでござる～！
>> シュシュ シュシュ…
ポ～～！
(かつぶしまん) ポッポちゃ～ん！
まつでござる！
>> ポ～～！
(かつぶしまん) ハァハァ…｡
おわっ！ おぉ おぉ…｡
>> ピシピシ…
(かつぶしまん) あぁ！
あぁ うわ～！ うっ！
うっ くっ… どりゃ～！
(かつぶしまん) ふぅ ふぅ…｡
ポッポちゃん？ ポッポちゃん!?
>> ＼ポ～！／
(かつぶしまん) おっ！
ポッポちゃ～ん！
>> ポポ～｡
(かつぶしまん) ポッポちゃ～ん！
ポッポちゃ～ん!?
ポッ… ん？ もしや…｡
かくれんぼ？
ん～ しかたないでござるなぁ｡
ポッポちゃ～ん｡
ポッポちゃ～ん！
ポッポちゃ～ん？
どこでござる～？
ふん｡
ここかなぁ？
どこかなぁ？
こっちでござるかなぁ？
もしかして ここでござるかぁ？
>> ポッ？ ポポ～｡
(かつぶしまん) ポッポちゃ～ん！ どこかなぁ？
おかしいでござるなぁ｡
ポッポち… え～!?
ポッポちゃん？
ポッポちゃ～ん！
ポッポちゃ～ん!?
ポッポちゃ～～ん！
ポッポちゃ～～ん!?
ポ… ポ… ポ…｡
え？
>> ポポ ポポ～…｡
(かつぶしまん) いた～！ おっ…｡
>> ポ～…｡
(かつぶしまん) フフっ｡
よくねてるでござる｡
みんな またせたでござるな！
(ｶﾊﾞｵ) わ～い まってました～！
ポ～…｡
(かつぶしまん) おまちどおさま～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) ざるソバ おおもり
10にんまえ ちょうだい！
(かつぶしまん)
へい ざるソバ おおもり おまち！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) やった～！
(かつぶしまん) いや～
いいたべっぷりでござるなぁ｡
>> こっちも おかわりください！
わたしも！
(かつぶしまん) へ～い！
さぁ どんどん つくるでござるよ｡
(ばいきんまん) いや～ おなかいっぱい｡
>> はぁ～ わたしも～｡
(ばいきんまん) さてと！
>> ポポ～…｡
ポポ～… ポ？
(ばいきんまん) これさえあれば
かつぶしまんなんか…｡
グフフ… うん｡
>> グフフ… うん｡
ポ～！
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) わっ！
ポポ～！
ポポ～！ ポ～！
(ばいきんまん) こら！ はなせ！
(かつぶしまん) ん？
>> ポ～～！
>> ちょっと いつまでやってんのよ！
(かつぶしまん) どうしたんでござるか？
(ﾄﾞｷﾝ) あっ！
ポポポっ ポポ～！
(ばいきんまん) どわっ！
(かつぶしまん) ばいきんまん！
>> ポ～！
ドキンちゃんもいま～す！
(ばいきんまん) バレたら しかたがない！
(まちのみんな) うわ～！
(ばいきんまん)
さっきは よくもやってくれたな！
これをくらえ～！
(かつぶしまん) おぉっ！
>> ポ～～！
(かつぶしまん) ポッポちゃん！
かつぶしけんを
うばわれてしまった｡
(ばいきんまん) ギャ～ハハハ！
くらえ くらえ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわっ！
(かつぶしまん) おっ！
>> ポポっ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ ばいきんまん！
(ばいきんまん) え～い
まとめて ぶっとばしてやる！
(かつぶしまん) うぅ…
かつぶしけんさえあれば…｡
>> ポポ～！
(かつぶしまん) あぁ！
>> ポポ～ ポッポ～ ポポ～！
ポ～！
あぁ！
かえしなさ～い！
ポポ～！
(ﾄﾞｷﾝ) もう！ かえして！
>> ポ～ ポ～ ポ～！
(かつぶしまん) あぁ ポッポちゃん！
>> ポ～！
ポ～～～！
>> あぁ！
(かつぶしまん) おぉ！
たすかったでござる！
(かつぶしまん) これさえあれば！
(ばいきんまん) げげっ！ この～！
(かつぶしまん) ハッ！ うおりゃ～！
(ばいきんまん) なぁ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
(ｼﾞｬﾑ) はい ソバコでやいた
パンだよ｡
ポッポちゃんにはミルクよ｡
>> ポ～｡
(ﾊﾞﾀｺ:かつぶしまん) いただきま～す！
>> アンアンア～ン！
(かつぶしまん) う～ん このかおり｡
(かつぶしまん) おいしいでござる！
>> アンア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) それにしても きょうは
だいかつやくだったね→
ポッポちゃん｡
>> ポポ～｡
(かつぶしまん) ホント
おかげで たすかったでござるよ｡
お？
>> ポ～ポ～… ポ～…｡
あらあら｡
ポ… ポ… ポッ…｡
(かつぶしまん) ん？
フフっ｡
>> まぁ！
どんなゆめをみてるのかしら｡
う～ん ポッポちゃんは
かつぶしまんが→
だいすきになったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
♪～